如果真相带来痛苦，谎言只会雪上加霜。 ---神龙尊者，亚索
哼，大丈夫生于天地间岂能郁郁久居人下。---吕布，奉先
谎言不会伤人，真相才是快刀。---青钢影，卡密尔
世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。---青钢影，卡密尔
我宁愿犯错，也不愿什么都不做。---时间刺客，艾克
我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多。---瓦洛兰之盾，塔里克
爱你，老妈，明天见，mua。---腕豪，瑟提（唯一满分
真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心。---无极剑圣，易
厄斐琉斯，千万利剑，莫过于你的信念。---残月之肃，厄斐琉斯
一片赤胆平乱世，手中长枪定江山。---赵云，子龙
我于杀戮之中盛放，一如黎明中的花朵。---戏命师，烬
天下万般兵刃，唯有过往伤人最深。---疾风剑豪，亚索
断剑重铸之日，骑士归来之时。---放逐之刃，锐雯
永失吾爱，举目破败。---破败之王，佛耶戈
时间，不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。---时间刺客，艾克
像英雄一样战斗，或者像懦夫一样死去。---老版 暗裔剑魔，亚托克斯
灾难始终慢我一步。---符文法师，瑞兹
爱何其残忍，然而却能征服万物。---破败之王，佛耶戈
命数如织，当如磐石。---岩雀，塔利亚
何以与君识，无言泪千行。---黑夜&黎明使者，亚索锐雯
无论刮风还是下雨，太阳照常升起。---曙光女神，蕾欧娜
时光啊，它像潮水，它送来一切，也会，带走一切。---暮光星灵，佐伊
翻过一座山，你就高过一座山。---不屈之枪，潘森
生日快乐。---惊悚派对，费德提克
诺克萨斯要你站起来，在荣耀中重获新生！---诺克萨斯之手，德莱厄斯
我知道我该高兴的，可是，威朗普，我觉得孤单了。---雪原双子，努努和威朗普
